Repository: closedwiki/wiki
Catalog: core/locale/*.po
Languages: ja

source: Warning: Could not send confirmation email
ja: 警告： 確認のメールが送信できません

source: Warning: Could not send confirmation email, email has been disabled
ja: 警告： 確認のメールが送信できませんでした。メールは利用不可になっています。

source: Warning: This site does not allow %<nop>INCLUDE% of URLs
ja: 警告： このウェブサイトでは %<nop>INCLUDE% リンクは使用できません

source: Web
ja: ウェブ

source: Web Notification
ja: ウェブ変更通知

source: Web Search
ja: ウェブ検索

source: Webs
ja: ウェブ

source: Welcome to the %1 web
ja: %1ウェブへようこそ

source: When %1 receives the form, it will mail an account activation code to the e-mail address you gave above. Enter that activation code in the following screen, or follow the link in the e-mail, to activate your account. Once your account is activated, %1 will:
ja: このフォームの受領後、上記のアドレスに確認コードがメール送信されます。次のページでその確認コードを入力するか、メール中の確認コードのリンクをクリックすれば、登録が有効になります。有効になると:

source: Who
ja: ユーザー

source: Would you like to go to:
ja: 次のステップ:

source: You are already registered
ja: あなたは登録済です

source: You are also listed in the %1 topic
ja: あなたは%1トピックに登録されました

source: You are denied access to the following topics in the web:
ja: あなたはこのウェブの次のトピックにはアクセスできません:

source: You are encouraged to go ahead and edit - unless you intend to change data in a form attached to the topic. If %1 actually _does_ save while you are editing, your changes will be merged, and nothing will be lost. Form data cannot easily be merged though, so in this case you are recommended to check with %1 first.
ja: フォーム中のデータを変更するのでなければ編集しても構いません。あたなが編集している間に%1が保存したとしても、あなたが加えた変更はマージされ、失われません。ただし、フォーム中のデータは簡単にはマージできないので、その場合は、%1 に確認されることをお薦めします。

source: You are here:
ja: 現在位置:

source: You are recommended to choose short names, preferably less than 10 characters, starting with an upper-case alphabetic character and using only alphanumeric characters. If you want to create a template web (a web just used as a base to create new webs) choose a name that starts with an underscore and has only alphanumeric characters.
ja: 短い名前でお願いします。10桁以下、頭文字を大文字にする英数字が一番いいです。テンプレートウェブ(新しいウェブを作成するためのウェブ)をお使いになりたい場合は、アンダースコアで始まる英数字のみからなる名称を選んでください

source: You are required to change your password.
ja: パスワードを変更してください。

source: You are trying to %1 an attachment that does not exist.
ja: %1しようとする添付ファイルは存在しません。

source: You are trying to create a topic from a template that does not exist.
ja: 作成しようとするトピックのテンプレートは存在しません。

source: You are trying to perform an action on a topic that does not exist (action '%1').
ja: トピックが存在したいため、操作できない (操作: %1)

source: You are trying to rename a topic that does not exist.
ja: 名前変更しようとするトピックは存在しません。

source: You can [[%1][create a new web]] if you have permission. Contact %2 if you have any questions.
ja: 権限があれば [[%1][新しいウェブを作成する]] ことができます。 何か疑問がございましたら、%2.に連絡してください

source: You can also use the names of the standard HTML colors (black, silver, gray, white, maroon, red, purple, fuchsia, green, lime, olive, yellow, navy, blue, teal, or aqua)
ja: スタンダード１６色の名称(black, silver, gray, white, maroon, red, purple, fuchsia, green, lime, olive, yellow, navy, blue, teal, or aqua)を使うこともできます

source: You can change your password at via %1
ja: %1 でパスワードを変更することができます

source: You can give this web a different name.
ja: このウェブをほかの名前に変更することができます。

source: You can set your favorite language permanently by setting the %1 variable in your user topic.
ja: あなたのユーザートピックの中で %1 変数を通じてお気に入る言語を固定設定することができます

source: You cannot register twice, the name %1 is already registered.
ja: 重複登録できません。%1は既に登録されました

source: You have *not* been registered.
ja: *ま *登録していません

source: You may be able to get your TWiki administrator to change the settings if they are inappropriate for your environment.
ja: 環境設定に不具合がある場合は、Twikiの管理者に変更してもらうことができます。

source: You may need to close your browser to make this change take effect.
ja: 変更を有効にするにはブラウザを閉じる必要があります。

source: You now need to verify your e-mail address. You can do so by entering %1 in the form presented to you when this e-mail was sent, or by visiting %2
ja: あなたのメールアドレスをチェックする必要があります。これは、送信後現在フォームの %1または %2を経由して行うことができます

source: You really ought to register a valid e-mail address. If TWiki can't find a registered e-mail for you in the secret database, it will look in your user topic for a line like this:
ja: 本当にメールアドレスを登録する必要があります。もしTwikiはご登録のメールアドレスを見つけられない場合、あなたのユーザートピックより以下のような行を探します：

source: You will be able to review the topic before saving it to a new revision
ja: 新しいバージョンとして保存する前に確認できます。

source: You will probably have to ask your administrator, %1, to do this.
ja: これをするには管理者 %1 に連絡する必要があります

source: Your %1.LoginName
ja: あなたの %1.LoginName

source: Your activation code has been sent to %1. Either click on the link in your e-mail or enter the code in the box below to activate your membership. (This code is of the form "YourName.xxxxxxxxxx")
ja: あなたのアクティブコードは既に %1 に送信されました。メールの中のリンクをクリックするか、下にアクティブコードを入力し、会員資格を有効にしてください（アクティブコードのフォーマット "YourName.xxxx"）

source: Your language will be changed to %1 from the next screen. You will be redirected to there right now. If you aren't, [[%2][click to proceed]].
ja: 次のスクリーンからあなたの言語は%1 に変更されます。今すぐそこに移動します。移動しなかった場合は、[[%2][ここをクリック]]して、移動してください。

source: Your password has been changed to %1.
ja: あなたのパスワードは %1に変更されました

source: Your personal %1 topic is located at %2. You can customize it as you like:
ja: あなた個人の %1は %2 にあります。これをカスタマイズすることができます

source: Your personal %1 user profile page is located at %2. You can customize it as you like:
ja: あなたの個人 %1 ユーザープロフィールは%2にあります。お好きなようにカスタマイズ可能です

source: Your registered e-mail address(es) are updated to: %1.
ja: ご登録のメールアドレスは既に %1に更新されました

source: Your signature to copy/paste:
ja: あなたの複製/貼り付けのためのシグネチャー

source: Your system may not support changing passwords through TWiki. Check with your TWiki administrator.
ja: お使いのシステムはTwikiを使ってパスワードを変更することをサポートしないかもしれません。Twiki管理者にご連絡ください。

source: Your user name has been removed from the Authentication System.
ja: あなたのユーザー名は既に認証システムより削除されました。

source: Your user topic has not been renamed. Please e-mail %1 to request this.
ja: あなたの個人トピックはまだ名前が変更されています。 %1 にメールで申し出てください。

source: [[%1][%2 home]]
ja: [[%1][%2 ホーム]]

source: [[%1][%2 home]] to start working on the new web
ja: [[%1][デバッグトピックテキスト]]。

source: [multiple of 3 spaces] * [space] Set [space] VARIABLENAME [space] = [value]
ja: [3のスペース] * [スペース] Set [スペース] VARIABLENNAME [スペース] = [値]

source: __Note:__
ja: __注意:__

source: _language_name
ja: 日本語

source: about !BookView
ja: !BookViewについて

source: about regular expression search
ja: 正規表現検索について

source: access denied on root
ja: root にアクセス権限がありません

source: access denied on topic
ja: トピックへのアクセスが拒否されました

source: access denied on web
ja: ウェブへのアクセスが拒否されました

source: access not allowed on root
ja: アクセスが拒否されました

source: access not allowed on topic
ja: トピックへのアクセスが許可されていません

source: access not allowed on web
ja: ウェブへのアクセスが許可されていません

source: accesskey='c'
ja: アクセスキー='c'

source: advanced search
ja: 高度な検索

source: and
ja: と

source: change, update, previous revisions, move, delete...
ja: 変更、更新、過去のバージョン、移動、削除...

source: checkboxes of referenced topics
ja: 関連トピックの選択

source: don't forget to check your Topic Settings
ja: トピック設定のチェックを忘れないでください

source: fields are required.
ja: フィールドは必須入力です

source: has more information about attaching files.
ja: でファイル添付を解説しています。

source: help
ja: 説明

source: hints on good style
ja: スタイルに関するヒント

source: in raw text format
ja: ソーステキストで

source: indicates mandatory fields
ja: 必須入力項目を明示します

source: looking for references in _%1 web_ only
ja: _%1 ウェブ_ の中のレファレンスを確認します

source: looking for references in _all public webs_
ja: _全てのウェブ_ の中のレファレンスを確認します

source: manage
ja: 管理

source: more...
ja: もっと...

source: now %1
ja: 現在 %1

source: or
ja: または

source: preview
ja: プレビュー

source: put it back
ja: 戻る

source: retrieved at %1
ja: %1 現在

source: scans links in _%1 web_ only
ja: _%1 ウェブ_ 中のリンクのみを確認します

source: scans links in _all public webs_
ja: 全公開ウェブ中のリンクを確認します

source: title='Attach an image or document to this topic' accesskey='a'
ja: title='画像またはファイルをこのトピックに添付' accesskey='a'

source: title='Attach an image or document to this topic' accesskey='a'>&Attach
ja: title='画像またはファイルをこのトピックに添付' accesskey='a'>添付

source: title='Create new topic' accesskey='c'>&Create
ja: title='新しいトピックを作成します' accesskey='c'>作成

source: title='Create this topic' accesskey='w'>Create (&WYSIWYG)
ja: title='このトピックを作成します' accesskey='w'>作成(&WYSIWYG)

source: title='Delete or rename this topic; set parent topic; view and compare revisions' accesskey='m'>&More topic actions
ja: title='このトピックの削除、名前変更、親トピックの設定、他バージョンの表示・比較など' accesskey='m'>その他の操作

source: title='Edit this topic text' accesskey='e'
ja: title='このトピックの編集' accesskey='e'

source: title='Edit this topic text' accesskey='e'>%1 &Edit
ja: title='このトピックの編集' accesskey='e'>%1編集

source: title='Edit this topic text' accesskey='w'>&WYSIWYG
ja: title='このトピックの編集' accesskey='w'>WYSIWYG

source: title='PDF version of this topic'>&PDF version
ja: title='トピックのPDFバージョン' accesskey='p'>PDFバージョン

source: title='Printable version of this topic' accesskey='p'>&Print version
ja: title='このトピックの印刷用のページ構成' accesskey='p'>印刷用

source: title='Search all webs for topics that link to here' accesskey='l'>A&ll Webs
ja: title='全ウェブ中でこのトピックにリンクするトピックを検索' accesskey='l'>全てのウェブ

source: title='Search the %1 Web for topics that link to here' accesskey='b'>&Backlinks
ja: title='%1ウェブ中でこのトピックにリンクするトピックを検索' accesskey='b'>バックリンク

source: title='Search the %1 Web for topics that link to here' accesskey='b'>We&b
ja: title='%1ウェブからここにリンクするトピックを検索' accesskey='b'>ウェブ

source: title='View raw text without formatting' accesskey='r'>&Raw View
ja: title='未整形のソーステキストを表示' accesskey='r'>ソース表示

source: title='View topic' accesskey='v'>&View topic
ja: title='このトピックを通常通り表示します' accesskey='v'>通常表示

source: title='View total topic history' accesskey='h'>&History
ja: title=''トピックの履歴を確認します' accesskey='h'>履歴

source: value='Cancel' accesskey='c'
ja: value='取消' accesskey='c'

source: value='Discard' accesskey='d'
ja: value='破棄' accesskey='d'

source: value='Preview' accesskey='p'
ja: value='プレビュー' accesskey='p'

source: value='Quiet save' accesskey='q'
ja: value='内緒で保存' accesskey='q'

source: value='Save and Continue' accesskey='k'
ja: value='保存して続行' accesskey='k'

source: value='Save' accesskey='s'
ja: value='保存' accesskey='s'

source: view
ja: 表示

source: you *must* have at least one valid registered e-mail to be able to reset your password. If none of your registered e-mail addresses is valid, and you have forgotten your password, contact %1.
ja: パスワードをリセットするには有効なメールアドレスが*なければなりません*。有効なメールアドレスが一つでもない場合、またはパスワードを忘れた場合は、 %1に連絡してください。

source: Added
ja: 追加

source: Deleted
ja: 削除
